先知T.B.約書亞 奉耶穌的名 為人們驅魔禱告 拯救大眾
他使這個女人身上的邪靈暴露出來
她永遠不會成為精神科醫生
如果這個女人成為精神科醫生，
那麼黑暗的帝國就會失敗
她為病人祈禱
誰給了她這個病？用她的手
我給了她毒藥
工作中的每個人都討厭她
她永遠不會...
你這惡魔，你是怎麼進入她的？
我給她有毒的咖啡
奉耶穌的名 除魔拯救
奉耶穌的名 釋放自由
見證時間 繼續
早安，教堂的各位來賓！
阿門！
我叫 絲韋拉• 沙傑
我是一名醫生，專攻精神病學
我今年33歲，來自南非
2017年的復活節我來到SCOAN教會，我有三個難題
我的右臂手腕有問題
正如你在剪輯中看到的那樣，
有邪靈攻擊我，患有抑鬱症
我來到這裏，手臂的問題立即康復
我每次去看醫生，他們都無法告訴我這是什麼問題
使我在工作上不方便，寫作不方便
我回到家吐出了有毒物質
就如在剪輯中邪靈的講述
這些是我嘔吐出毒物的照片
你可以看到毒物的樣子
惡魔承認...她被有毒的咖啡毒害了
這是她那天嘔吐出來的毒物
你可以在她的手機上看到
如你介紹的那樣，你說你是一名醫生
你的專業在精神病學
然而你也遇到同樣的問題，就是抑鬱症
告訴我們，上帝針對你的問題所做的處理
我在26歲時離婚，也流產了
從那以後，我心裡痛苦不堪
我的前夫深深傷害了我
我恨前夫，也恨上帝，
因為我覺得上帝沒有站在我這邊
我陷入沮喪，在工作上... 我苦苦掙扎
我的抑鬱症變得非常嚴重，以至看病人的時候
我問病人的名字，幾歲？
我會忘記下一個問題
有時我開車，我會忘記要去哪裏
我不得不在路邊停下來
我幾乎發生車禍
我不得不打電話給治療我的精神科醫生，我向他求救
有時我去商場，把車停好，我會忘記停車的位置
我需要用車鑰匙的遙控器找車子
我後來有自殺念頭
老實說，作為精神科醫生
看病人經歷的事
自己也經歷同樣的事... 簡直就像是在地獄
我無法祈禱，無法專注，無法享受生活
我心裡沒有安寧
我無法入睡，我的體重極度下降
我覺得讓我死了更好
我在開普敦工作，我開車去診所
當我開車穿越跨海大橋時，思緒混亂
只想把車開進海裡！ 幾乎每週四我都會去診所
抑鬱症已經達到了極端的情況
於是你來到SCOAN教會，獲得了拯救
之後發生了什麼？
在SCOAN教會，先知TB約書亞正在教導寬恕和記恨
他說: 許多基督徒從來沒有經歷過上帝的存在
因為在他們的心中懷有無法原諒的事，多年無法忘卻
我回家之後再次看了這個視頻
我想了又想
說實話，上帝的兒女們，當先知講道時...
我真的不認為這個訊息是給我的
我不認為這是造成抑鬱症的原因
自2012年以來，我一直患有抑鬱症
吃藥沒有任何幫助
我越是沉思上帝的話語，
我靈魂中的負擔就越來越輕
多年來，我一直尋找的治療方法立刻呈現
哈利路亞！讓我們為耶穌基督拍手！
絲韋拉• 沙傑 醫師
拯救/治療證詞
現在 我工作的時候...
我開始進行自己的研究
走進我診間的人，大多數都患有抑鬱症
我後來問他們，有沒有人傷害過你？
我說的是60歲左右的人
我講的是牧師的妻子
我說的是長者們
他們哭著承認，是的，我被人傷害
我用同樣的佈道話語勸告他們
我用先知T.B.約書亞說的話注入他們的心中
榮耀歸於上帝
你除了治療患者外，你之前解釋過
你也治療自己，並且服用藥物
你服藥做什麼？
先知說：如果你服藥的時候就不相信上帝
沒有服藥的話，你就更不會相信上帝了
我什麼時候或怎麼停止吃藥的，我實在無法告知
它自然就發生了
剛開始我只是睡前不吃藥，而能自然入睡
事實上我睡太多了，我向上帝祈禱，我睡太多了
我覺得上帝把我醫得太好了
我開始享受人生
當人們看著外在，覺得你很成功，這是非常痛苦的
從外面看你，看你穿得好...
但是他們不知道你內心中發生了什麼...
有時甚至比可以一目了然的癌症更糟糕
我把榮耀歸給主啊！
我尊敬祢
祢太棒了
祢是值得的！哦主啊！
阿門！她說明了一切，恭喜！
作為建議，我們應該拒絕記恨
無論是冒犯者還是罪犯，我們都無權記恨
因為我們都需要上帝神聖的寬恕
非常感謝你分享你的見證
奉耶穌的名祝福你，繼續與他人分享
TT：Lizz Ndungu 25/09/2018
RV：Mel Flowers 04/11/2018